ए हुह? हा.
- वाह-हो-हो!
सैनिट्स, से?
उह! पीएफ।
ना. मत सीता.
कैसुपा टी. ओवा सा ता-ता.
ए बाबा सी, एह?
एसेकिता! एह पतिका. एक ज़िज़ी!
एह वाना ऐ. एह सावा ती. एक तिता पटा!
- कोमा सैकिन।
- हाय?
स्टोर पारक।
उह! से कारिक. साका टिंग.
एट टोन इको।
एह लाका ती ना ती क्यू.
एह रॉका टोका टिक।
एह यो कुरे कारा!
नयगे सिको टैके.
- जो पा सा तवा!
- आह, वह डगमगा गया।
सेपा भी!
ग्लोरक्लिंग स्टार्ट्रिक!
- एह पैरा किरी गौराटिक
- से पास।
- कैचू ए टि-टैट।
- Pfft, उह।
एह सा "उह"। B-- बटगार ए बारसोबा, सी?
- "आह देखो तूर, एह पतुसे।"
- "टौरे-आवर।"
- "एना मा किन ए पौरा डौरा।"
- मार्के बौ!
ए तू तैसा.
- देखो डेनिक.
- उह!
ओह! मम्म.
- आप एक नीमहकीम के बारे में बात कर रहे हैं।
- वाह, ला बा ली बी डे क्वैक।
- उह! क्वैक एक कोलगिड है.
- एह सता टा-टा?
एह सिंका टोंग।
- ज़ैटिक!
- ब्लुघ।
- ता-ती!
- ज़घ!
- मोरकैट्स!
- एक ता-तारा।
उह ...
- क्रिंका!
- असिता।
- पोर ले किंग।
- मा दांते.
- ज़ाल्डोर!
- माल पाटो।
- फिलिप कॉट्स।
- Ma टुपिट.
- मासिक एट नो एट ब्लू।
- ता-बा ता-बा तू-बी दी?
अराता, अजित!
एह, ओह! ओह!
ओए.
वाह अहा.
- नहीं, ब्ला, नहीं।
- और क्या?
- वाह!
- हाँ!
- ज़ा बोर्नक।
- एक पासा भी, एक हंसी।
- एह ...
- एह ढेर सारी शोरप्ली!
- वाह।
- यो, हो, हो, हो। ओह! नीम हकीम!
नीम हकीम ?!
- ज़ाबा गोथ।
- एक सुबा ति-ता।
टिक्का बोरी. गो बा तिनका बाउट.
- "बनेज़िंकट"?
- बडा बाउटा वौडा।
बहुत ज्यादा.
- क्वैक।